Subject: phpBB uppsett

Til hamingju,

Þér hefur tekist að setja upp phpBB á miðlaranum þínum.

Þetta netfang inniheldur mikilvægar upplýsingar um uppsetninguna sem þú skalt geyma á góðum stað.  Lykilorðið er dulritað í gagnagrunninum og er ekki hægt að endurheimta þó hægt sé að biðja um nýtt ef þetta skildi glatast.

----------------------------
Notandanafn: {USERNAME}

Vefslóð: {U_BOARD}
----------------------------

Gagnlegar upplýsingar um phpBB uppsetninguna er hægt að finna ofan í docs möppunni og á phpBB vefsíðunni - http://www.phpbb.com/support/

Til að halda spjallborðinu öruggu skaltu passa upp á að fylgjast með nýjum útgáfum af phpBB og uppfæra reglulega.  Auðvelt er að skrá sig á póstlista phpBB og fá þannig sendar fréttir um nýjar útgáfur.  Sjá nánar á vefslóðinni hér að ofan.

{EMAIL_SIG}
