Subject: Virkjun á nýu lykilorði

Halló {USERNAME}

Þú færð þessa tilkynningu vegna þess að þú (eða einhver sem þykist vera þú) hefur beðið um nýtt lykilorð fyrir aðgang þinn á "{SITENAME}".  Ef þú hefur ekki beðið um þetta þá skaltu henda þessari tilkynningu.  Ef þú heldur áfram að fá þessar tilkynningar skaltu hafa samband við umsjónarmenn spjallborðsins.

Til að nota nýja lykilorðið verður þú að virkja það með því að smella á eftirfarandi hlekk:

{U_ACTIVATE}

Ef það tekst þá muntu geta skráð þig inn með eftirfarandi lykilorði:

Lykilorð: {PASSWORD}

Þú getur einnig breytt þessu lykilorði á stillingasíðunni.  Ef þú lendir í vandræðum skaltu hafa samband við umsjónarmenn.

{EMAIL_SIG}
