Subject: Endurvirkja aðgang á "{SITENAME}"

Spjallborðsstjóri hefur beðið um að endurvirkja aðgang þinn. Aðgangur þinn er óvirkur sem stendur. 
Vinsamlegast fylgdu eftirfarandi skrefum til að endurvirkja aðganginn þinn.

Vinsamlegast geymdu þennann tölvupóst. Notandaupplýsingar þínar eru eftirfarandi:

----------------------------
Notandanafn: {USERNAME}
----------------------------

Vinsamlegast gleymdu ekki lykilorði þínu því það er dulkóðað í gagnagrunni okkar og við getum ekki flett því upp. Hinsvegar ef þú gleymir lykilorðinu þínu þá getur þú beðið um að fá nýtt lykilorð sem er virkjað á sama hátt og aðgangurinn þinn.

Vinsamlegast farðu á eftirfarandi hlekk til að endurvirkja aðganginn:

{U_ACTIVATE}

{EMAIL_SIG}
